"O movimento de rotação é quando a Terra gira em volta dela mesma…
tipo um pião! 😄

é isso que faz a noite e o dia!

por isso enquanto um lado da Terra está apontado pro Sol… é dia ☀️
e outro lado que esta no escuro… é noite 🌙



E cada volta completa demora mais ou menos 24 horas!


E tem mais coisa em
a rotação da Terra também ajuda a controlar o clima e os ventos do nosso planeta!

imagina só que loucura…
se a Terra parasse de girar…
um lado ia ficar sempre de dia…
e o outro sempre de noite! 😳"



Agora vamos para uma Curiosidade: 
a Terra gira a mais de 1.600 km por hora! 😳
Isso é mais rápido que um avião! ✈️