"Esse aqui você já conhece né… é a Terra! 🌎

Tipo… a gente mora né 😄


mesmo sendo o único lugar que a gente pode viver de boa
as pessoas não cuidam tão bem e vivem fazendo merda



Até hoje, é o único lugar que a gente conhece que tem vida! 
tipo animais, insetos, pessoas...
 
já os aliens ai sim já é outro outra história. 
Ps. não deixe minha professora ver isso, pelo amor de deus


Agora Falando sério, mais de 70% do planeta é água… que controvérsia não, porque já não deram o nome dela de planeta d'agua


Resumindo, aqui tem tudo certinho pra gente viver, Só não sei até quando né!





