"Esse é Marte… o famoso planeta vermelho! 
Ele tem essa cor por causa que seu solo é cheio de ferro… tipo enferrujado mesmo!

E depois da Terra… ele é o planeta que o pessoal mais quer explorar!

Tem até uns malucos bilionários que acham que no futuro dá até pra morar lá

mas ao invés de gastar dinheiro com isso deveriam investir preservando a terra né!

Mas calma lá… lá é MUITO frio… e quase não tem ar pra respirar e muito menos terra fértil para plantar igual aqui 😅

Ah… e lá tem o maior vulcão de todo o Sistema Solar, ele é três vezes maior que o Vulcão do Havaí sabía?

Então assim… até dá pra visitar…
mas morar mesmo… eu ainda prefiro a Terra 😂"