"Se a rotação faz o dia e a noite…
a translação é o movimento que faz o ano acontecer! 😄

A translação é quando a Terra gira em volta do Sol ☀️

E pra dar uma volta completa…
ela demora 365 dias… ou seja, 1 ano!

Mas não é só isso…
esse movimento também é responsável pelas estações do ano! 🌦️

Tipo verão, outono, inverno e primavera!

E isso acontece porque a Terra é meio inclinada…
então, em algumas épocas, um lado recebe mais luz do Sol…
e em outras, menos!

Por isso que às vezes faz mais calor…
e em outras épocas, mais frio!

Resumindo…
a Terra tá sempre viajando em volta do Sol…
e é isso que faz o tempo passar do jeitinho que a gente conhece 😄"