"Depois desse gigante… olha esse aqui esse todo estiloso da família

Esse é Saturno… o planeta dos anéis!
hmmm lá ele 💍

Mas não é um anel só…
são vários e são feitos de gelo e pedra!

E olha que doido…
Saturno é tão leve, mas tão leve, que, se existisse uma piscina gigante no Sistema Solar…
ele estaria boiando 😳

Sério… um planeta boiando… não acredito que escrevi isso 😂

Ah… e não para por aí em…
Saturno tem MAIS DE 140 luas! 😳

E uma delas, chamada Titã…
tem até atmosfera!

Mas não se engana não…
ele também é um gigante gasoso, igual Júpiter!

Ou seja… bonito por fora…
mas sem chão pra pisar 😅"