Pronto chegamos no último do rolê

Esse é Netuno! 💙

O planeta mais longe do Sol!

Lá é MUITO frio… tipo congelante mesmo 🥶


Mas para piorar, nem é isso…
lá tem os ventos sinistros
são os ventos mais fortes de todo o Sistema Solar!

são fortes mesmo, coisa de mais de 2.000 km por hora! 😳
para você ter uma ideia o Furacão Katrina, um dos que deu mais estrago nos estados unidos teve ventos de 280km/h

Se isso fosse na Terra… ia sair tudo voando 😂

E mesmo assim…  é mó bonito, todo azulão!

Resumindo…
é longe, gelado… e completamente doido 😅"