"Agora segura porque esse aqui é gigante...
 ele é o Robert Wadlow do sistema solar! 😳

Júpiter… o maior planeta do nosso Sistema Solar!

Ele é tão grande, mas tããão Grande… que todos os outros planetas caberiam dentro dele!

porém, tem um detalhe…
ele não é feito de terra igual a Terra
ele é um gigante gasoso! 

Ou seja… nem tem onde pisar! 

Ah… e lá tem uma tempestade gigante que está acontecendo há mais de 300 anos, seria talvez o dilúvio de júpiter?!
É tipo um furacão que nunca acaba!

Então assim… nem dá pra visitar direito…
porque você ia afundar no planeta