"Agora se prepara… porque esse aqui é estranho com força… 😳

Urano!

A coisa mais maluca sobre ele…
é que ele gira de lado!

Tipo… enquanto os outros planetas giram em pé…
Urano tá tipo rolando em volta do Sol 😂

Os cientistas acham que ele levou uma baita porrada no passado…
ainda bem que eu não sou ele né 😅

E não para por aí…
ele é MUITO frio… um dos planetas mais gelados do Sistema Solar! 🥶

E ele também tem anéis…
só que muito mais difíceis de ver!

Resumindo…
um planeta gelado, deitado… e meio esquisito 😂"