"Esse aqui é o Mercúrio, é o menor de todos os planetas e que fica mais perto do Sol!

Lá é tipo um deserto… de noite é um frio congelante e de dia é um calor escaldante! 
isso acontece porque lá não tem atmosfera para controlar a temperatura

Só que o mais estranho é que um dia lá dura mais do que um ano no próprio planeta…
isso porque ele gira muito devagar em volta dele mesmo, porém a translação em volta do sol é muito rápida


Imagina ficar no mesmo dia durante uma ano todo. 
eu ia tocar fogo na escola bem rapidinho"