"Essas aqui são as constelações do zodíaco! ✨

Elas são bem famosas…
porque têm ligação com os signos!

Mas olha que louco…
elas ficam em uma faixa do céu…
por onde o Sol passa ao longo do ano! ☀️

Por isso, dependendo da época…
o Sol aparece na frente delas!

E foi assim que surgiram os signos! 😳

Tem gente que acredita que isso pode influenciar a nossa vida…
e tem gente que não acredita…
e tá tudo bem 😄

Deixando a astrologia de lado

As constelações do zodíaco são especiais…
porque acompanham o caminho do Sol no céu…

E por isso acabaram ficando famosas no mundo todo! ✨"


