"Agora esquece um pouco os planetas…
e só olha para o céu  

 

As constelações são tipo desenhos que a gente enxerga no céu…
ligando as estrelas!

Tipo brincar de ligar os pontinhos 😄

Mas tem um detalhe muito doido…
as estrelas nem estão tão perto assim umas das outras! 😳

Elas só parecem estar juntas…
por causa que gente tá vendo elas de muito longe!

Antigamente, as pessoas usavam isso pra se guiar…
tipo um mapa do céu!

E ainda inventavam altas histórias com elas!

Ah… e várias dessas constelações ficaram famosas
por causa dos signos… 👀

…
talvez até o seu esteja aqui! 😄


Enfim...
o céu cheio de desenhos…
só que em uma escala gigantesca 😂

Chegam mais ver algumas dessas constelações bem de perto… 👀✨"


