"Agora vamos dar uma olhada num lugar mais perto…     a Lua! 🌙

Ela é o nosso satélite natural…
ou seja, ela gira em volta da Terra! 

"E só pra deixar claro…
a Lua não é de queijo tá, lá é pura pedra não  😂"



você já percebeu que ela muda de forma lá no céu? 😳

Tem dia que ela tá cheia…
tem dia que parece só um pedacinho…

Mas calma… ela não muda de forma de verdade não!

O que muda é a parte iluminada pelo Sol…



	
E isso acontece porque a Lua tá sempre se girando em volta da Terra!

Essas mudanças são chamadas de fases da Lua! ✨

E olha que legal…
todo esse ciclo demora mais ou menos 29 dias pra se completar! 😳

Ou seja… quase um mês inteiro!

Agora vamos ver cada uma dessas fases 👀"